## React: фреймворк фронтенд-разработки от Нетологии

### Ключевые навыки
- #### Работа с библиотекой React
- #### Инициализация приложений
- #### Обработка событий и передача состояния компонентов React
- #### Владение самым современным API: Hooks и Context API
- #### Реализация методов жизненного цикла компонентов
- #### Работа с контролируемыми и неконтролируемыми компонентами
- #### Работа с дочерними компонентами, объединение компонентов для создания более сложных
- #### Реализация постраничной навигации React-приложений
- #### Работа с пакетами Redux Toolkit, Redux Observable и Redux Saga

### Инструменты
> #### React
> Простая и удобная JavaScript-библиотека для создания пользовательских интерфейсов. React предоставляет виртуальный DOM API для взаимодействия между кодом и реальным DOM. В основе лежит использование компонентов — частей пользовательского интерфейса, содержащих в себе разметку и функциональность.

> #### React Router
> Стандартная библиотека маршрутизации (routing) в React.

> #### Redux
> Библиотека для JavaScript с открытым исходным кодом, предназначенная для управления состоянием приложения.

> #### Component Lifecycle
>React вызывает методы жизненного цикла для оповещения компонента о том, что что-то происходит.

> #### SPA
> Приложение или сайт, использующий единственный HTML-документ как оболочку для всех страниц и организующий взаимодействие с пользователем через динамически подгружаемые HTML, CSS, JavaScript, обычно посредством AJAX.

> #### JSX
> Расширение синтаксиса стандартного JavaScript. Позволяет писать очень похожий на HTML код прямо в JavaScript-коде, упрощая создание React-компонентов и улучшая читаемость кода. Перед выполнением JSX преобразуется в JavaScript.

> #### Redux Toolkit
> Пакет, который облегчает работу с Redux. Его цель — упростить типичные случаи использования Redux

> #### Context API
> Позволяет единожды объявить состояние, а затем использовать эти данные в каждой части приложения, где это необходимо

> #### Redux Observable
> Промежуточное ПО, которое позволяет работать с асинхронными действиями

> #### Hooks
> Функции, которые позволяют использовать React без классов

> #### Redux Saga
> Библиотека для асинхронного взаимодействия хранилища Redux с внешними ресурсами
